### 2022-10-19 include/match_ms.tex
tesi rc1
tesi rc1.1
tesi rc2

  Ipotizzando un caso peggiore dove si ha necessità di accedere al pannello in

@@

    \mathcal{O}\left(N^2\log (NM)\right)

@@

Tali complessità teoriche sono fortemente sovrastimate. \\

@@

  \mathcal{O}(N(\log \rho+\log (NM)))

@@

  \mathcal{O}\left(N\left(\log \frac{M}{\rho}+\log (NM)\right)\right)

>>>>

  Ipotizzando un caso peggiore dove si ha necessità di accedere al pannello per
  il calcolo dei valori $\len$ in

@@

    \mathcal{O}\left(N^2\log (\mathit{NM})\right)

@@

Tali complessità teoriche sono fortemente sovrastimate ($N^2$ è, di fatto, un
$\mathit{NL}$, con $L$ numero medio di accessi al pannello per il calcolo di un
valore $\len$). \\ 

@@

  \mathcal{O}(N(\log \rho+\log (\mathit{NM})))

@@

  \mathcal{O}\left(N\left(\log \frac{M}{\rho}+\log (\mathit{NM})\right)\right)
